Apa yang kamu lakukan?
Jadi teman wanita awak ialah Soo-bin?
-Nah...
-Ibu.
Saya akan memberitahu anda
selepas peperiksaan akhir--
Soo-bin.
Apa ini sekarang?
Apa yang berlaku di sini?
Awak berdua buat apa?
Jangan sentuh dia!
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang anda fikirkan?
mak.
pulang ke rumah.
Saya akan turun ke bawah.
pulang ke rumah. Pergi sahaja.
Saya suruh awak pulang!
Duduklah.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
ya.
adakah awak...
tidur dengan Soo-bin?
Jujurlah dengan saya.
Barulah kita boleh buat persiapan
untuk senario terburuk...
secepat mungkin.
Betul ke?
Adakah anda
Itu...
tidak pernah berlaku.
Terima kasih.
Terima kasih kerana tidak bersikap tidak matang.
Anda mungkin tahu
apa yang saya akan katakan kepada anda.
Jangan keluar dengan Soo-bin.
Jangan bercakap dengannya mulai sekarang.
Ya, buat-buat tak kenal dia.
Tiada apa-apa yang berlaku antara kamu berdua, kan?
Tiada apa yang berlaku
antara kamu, kan?
Hei, Soo-bin bukan perempuan
seseorang seperti anda boleh keluar dengan...
Jun-u.
Ibu awak seorang yang baik.
Anda mungkin seorang yang baik juga.
Saya yakin itu. Betul, Jun-u?
Jun-u.
ya.
Jun-u, saya mohon.
Tolong?
mak.
Dia kata dia takkan keluar dengan awak lagi.
Dia berjanji dengan saya.
Ini dia.
Okay?
Turunlah.
Soo-bin, awak sihat?
Beritahu ibu anda bahawa anda menyesal.
saya sihat.
Anda tidak perlu menyerahkan mereka
jika anda tidak mahu.
Simpan mereka.
Tetapi jika anda berbuat demikian,
Saya akan berkemas dan pergi.
Saya juga akan berhenti kerja.
Saya akan berhenti segala-galanya.
Sebaik sahaja saya memutuskan untuk melakukan sesuatu,
Saya selalu melakukannya.
Saya tidak perlukan perkara-perkara ini.
Pergi belajar.
mak.
ya.
Adakah itu salah...
bahawa saya akan keluar dengan Jun-u?
ya.
Kenapa salah?
Kerana awak segala-galanya untuk saya.
awak...
Kerana awak segala-galanya untuk saya,
dan saya menghargai awak lebih daripada saya sendiri.
Anda adalah kebanggaan terakhir
yang telah saya tinggalkan.
Dan awak akan keluar
dengan budak macam tu...
Saya tidak boleh percaya bahawa anak perempuan saya
bergaul dengan punk seperti dia.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Sekiranya saya keluar dengan orang lain,
adakah anda akan baik-baik saja dengannya?
Ambil mereka. Ambil sahaja mereka
jika anda tidak mahu melepaskan mereka.
Sesuai dengan diri sendiri.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu jika anda tidak memerlukan saya.
Saya akan pergi belajar.
-Ibu.
-Ya.
ugutan awak...
Lupakan saja.
Ibu, saya ingin memberitahu anda
bahawa saya tidak mematuhi anda
kerana saya takut sesuatu yang buruk
mungkin berlaku kepada anda atau anda mungkin keluar
dalam hidup saya, dan saya ingin katakan
Saya muak dan bosan dengan ugutan awak.
Tetapi itu mungkin membuatkan anda
lebih membenci Jun-u.
-Hai, Ibu.
-Jun-u, adakah sesuatu berlaku?
Anda kelihatan kecewa.
Tidak, saya tidak kecewa.
Adakah kerana cahayanya malap?
Anda mesti keletihan
daripada belajar untuk peperiksaan akhir.
Anakku yang malang.
Saya tidak boleh berada di sana untuk menjaga awak.
-Adakah anda mencuci pinggan mangkuk?
-Ya.
saya sihat.
-Restoran sibuk, kan?
-Ya, sudah tentu.
Kami telah sibuk. Mungkin ia
kerana pengubahsuaian.
Kami mempunyai kumpulan besar tadi.
Dua puluh orang berkumpul.
Bukankah ia menakjubkan?
Baiklah, Jun-u.
Awak patut tidur.
-Baiklah.
-Hebat.
selamat malam. Bergembiralah!
Itu...
tidak pernah berlaku.
Terima kasih.
Terima kasih kerana tidak bersikap tidak matang.
Tidur lena, Soo-bin.
Jangan fikirkan apa-apa,
dan tidur lena.
Jumpa esok di sekolah.
Hei, Soo-bin. Tanya khabar.
Dia akan menemani awak ke mana-mana
mulai hari ini.
mak.
Tunggu dia di depan pintu pagar sekolah
sekitar waktu pemecatan
-dan pulang bersama.
-Ya, puan.
Hubungi saya segera jika dia tidak menghubungi saya
keluar pada masa saya memberitahu anda.
-Saya akan beritahu guru kelasnya.
-Baiklah.
Dan anda tidak perlu pergi
ke akademi mulai sekarang.
Saya akan mencari tutor persendirian secara langsung untuk anda.
Tapi buat masa ni fokus belajar
untuk peperiksaan.
Pergi.
-Tolong jaga dia baik-baik.
-Sudah tentu, puan.
mak.
Ibu, siapa dia?
Adakah anda melakukan ini supaya saya tidak dapat melihat Jun-u?
Tidakkah anda fikir ini terlalu banyak?
-Saya boleh menjaga diri sendiri.
-"Saya boleh menjaga diri saya sendiri."
Anda boleh menjaga diri sendiri?
Lihat apa yang berlaku
kerana saya percaya itu.
Saya tidak percayakan awak lagi. Pergi.
Sudah lima hari saya berpisah.
Saya dalam perjalanan ke sekolah.
Saya sangat lapar sehingga saya tidak boleh berfikir dengan betul.
Tetapi saya fikir saya melihat
lebih kurus dan cantik.
-Hentikan sudah.
-Apa yang awak buat?
Dia telah menyiarkan video di internet.
Apa namanya?
Projek Perpisahan Da-huin?
Betul ke? Tunggu, apa yang berlaku?
Soo-bin!
Soo-bin, apa yang berlaku?
Adakah anda memulakan kerjaya sebagai penyanyi?
Saya tahu ini akan berlaku.
apa maksud awak?
apa lagi? Mak dia mesti dah tahu.
Saya bertaruh kecantikan saya yang Jun-u akan
pemindahan dalam masa seminggu.
Seseorang tolong buat dia diam.
jom pergi.
Adakah dia mendapat tahu?
Maksud saya ibu Soo-bin.
Anda sepatutnya mendengar nasihat saya.
Saya tidak mahu Soo-bin terluka.
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Apa rancangan awak?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya akan terus menyukai Soo-bin.
Saya tidak mempunyai telefon saya,
jadi saya tidak dapat bercakap dengan awak.
Ibu mengambilnya.
Ibu saya menyakiti perasaan awak, bukan?
Adakah ia sangat menyakitkan?
Saya sepatutnya tahu lebih baik.
Saya tidak sepatutnya membawa awak ke tempat saya.
Bukan salah awak.
Saya yang mencadangkannya.
Saya ingin melihat di mana anda tinggal.
Masih...
Awak hanya cuba menghiburkan saya.
Saya berada dalam mood yang buruk
selepas bertemu ayah saya.
Saya ingin menghiburkan anda,
tetapi saya akhirnya menyakiti awak.
Maaf.
Tolong jangan minta maaf.
Kerana itu sangat menyakitkan.
Soo-bin.
Mari kita lalui ini
walaupun susah.
Pada masa seperti ini,
kita harus fokus pada kehidupan sekolah kita,
belajar lebih gigih lagi,
dan kekal ceria.
Itulah yang saya akan lakukan.
Dan saya harap anda akan melakukan perkara yang sama.
Jun Dal, awak terdengar sangat matang.
Saya di sini untuk awak.
Walaupun saya tidak boleh
banyak membantu anda...
Namun, saya di sini untuk awak.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Anda akan sentiasa
yang saya suka.
Tidak kira betapa sukarnya.
Okay?
Cikgu Yoon, saya tidak fikir itu...
Tidak. Saya mohon, Encik Oh.
Sila pastikan Soo-bin tidak
lepak dengan Jun-u.
Saya sepatutnya berada di tempat yang benar-benar
mesyuarat penting pagi ini,
jadi saya fikir saya akan bercakap dengan awak melalui telefon,
tetapi saya berlari ke sini pada akhirnya.
Cikgu Yoon.
Jun-u dan Soo-bin
berada dalam kelas yang sama
dan telah menjadi kawan baik.
Bagaimana saya boleh menghalang mereka daripada melepak?
Adakah anda tahu mereka akan keluar?
Sebagai guru mereka,
sebagai guru kelas mereka,
bagaimana anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya?
Apa yang patut saya lakukan ketika itu?
Bagaimana jika gred Soo-bin jatuh?
Bagaimana jika dia gagal
untuk masuk ke universiti yang baik?
Awak tak kisah
jika sesuatu berlaku kepadanya
sambil lepak dengan budak macam dia?
Cik Yoon, Jun-u bukan budak macam tu.
Dia baik dan rajin.
Adakah anda telah menggalakkan
anak-anak ke dating macam ni?
Bagaimana mungkin orang yang tidak bertanggungjawab seperti anda
menjadi guru wali kelas kanak-kanak?
Bagaimana ibu bapa akan mempercayai
anda dan menghantar anak-anak mereka ke sekolah?
kenapa? Maksud saya, kenapa?
Kenapa ibu-ibu
kena buat ni?
Saya hilang sabar.
Saya minta maaf jika saya melampaui batas.
Tidak.
Tak perlu minta maaf dengan saya.
Minta maaf kepada Jun-u dan Soo-bin,
kepada kanak-kanak.
Kanak-kanak bukan hak milik
daripada ibu bapa mereka. Adakah saya salah?
"Belajar.
Masuk ke universiti yang bagus.
Menang dengan segala cara.
Lepak dengan budak tu.
Jangan bergaul dengan budak itu.
dating?
Itu di luar persoalan."
Anda melemaskan mereka
dan menceroboh kehidupan mereka.
Anda juga menapis dan menilai emosi mereka.
tempat ini
bukan penjara.
Dan saya bukan pengawal penjara.
Bila nak berhenti
menyuruh saya memantau dan mengawal
kanak-kanak yang cantik dan baik hati itu?
Anda hilang sabar. saya minta maaf.
saya minta maaf juga.
Hai, Cikgu Yoon.
Soo-bin berada di bilik sains.
Patutkah saya dapatkan dia untuk awak?
Tidak. Tidak mengapa.
Selamat tinggal.
Hello.
lepaskan.
Anda hanya akan memburukkan keadaan.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Saya tidak akan bertemu Soo-bin di luar sekolah.
Walaupun di sekolah,
Saya tidak akan bercakap dengannya.
Tetapi...
tolong beri dia sedikit kebebasan sebagai balasan.
Tolonglah.
Mengapa saya perlu berbuat demikian
hanya kerana anda meminta saya?
Semuanya bergantung pada perangai Soo-bin.
Saya rasa saya akan fokus belajar sahaja sekarang.
Nampaknya itu satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan
untuk Soo-bin sekarang.
Kenapa saya sangat bodoh?
Adakah Soo-bin bodoh juga?
apa yang awak cakap ni?
Sudah tentu dia tidak.
Kemudian anda tidak bodoh juga.
Soo-bin tidak bodoh sama sekali,
dan siapa yang dia suka?
itu awak.
Betul ke?
Yoo Soo-bin.
Adakah ibu anda Sherlock atau apa?
Ia menyakitkan.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk menggambarkannya.
Ia sangat menyakitkan.
Buat masa ini, fokus pada perlawanan akhir.
Jika anda berbuat baik,
ibu anda mungkin berubah fikiran.
Walaupun Jun-u menjadi topper
di sekolah, tiada peluang.
Ibunya mengutamakan garis keturunan
dan perkara seperti itu.
Keturunan, kaki saya. Adakah dia anjing atau apa?
Awak okay asalkan
awak jangan buka mulut tu.
Kau tak okay walaupun mulut kau tutup.
Begitu juga.
Chan-yeol, awak sakit ke?
Kenapa awak sangat down sepanjang hari?
-Kawan-kawan.
-Apa?
Saya suka Encik Oh.
-WHO?
Oh Han-gyeol.
Astaga, kenapa dia, daripada semua orang?
Sekolah ini penuh dengan lelaki.
Kenapa mesti Encik Oh?
apa? Encik Oh kacak.
Apa masalah dia?
Dia pelajar Sekolah Menengah Cheonbong!
Salahkah saya jatuh cinta?
Awak, awak, dan awak!
Kamu semua sedang jatuh cinta.
Okay, kami tidak berkata apa-apa.
Dia baik-baik saja.
kenapa awak menangis?
-Adakah anda menangis?
-Jangan menangis.
Apa yang kita buat?
Jom mulakan kelas hari ini.
Mari lihat, di mana kita...
muka surat 106.
Semua orang, mari kita pergi ke luar.
Baiklah.
Ini terasa sangat bagus.
Oh, budak lelaki.
Langit kelihatan sangat indah, bukan?
Pernahkah kamu mendongak
di langit kebelakangan ini?
-Saya tidak fikir begitu.
-Saya tahu itu.
Jika ada orang di atas sana
dan memandang ke bawah kepada kami,
mereka mungkin akan fikir kita sangat kasihan.
Mengganggu satu sama lain sepanjang masa
atas ketamakan kita,
dan menyakiti mereka yang berharga bagi kita.
Mari kita berhenti berbuat demikian!
Saya sangat penat.
Jun-u. Adakah anda mempunyai masa untuk bercakap?
Beritahu saya apa yang ada dalam fikiran anda dengan selesa.
Saya tahu sudah lewat,
tapi saya nak minta maaf dengan awak.
Apa yang awak buat
membuat saya marah,
tapi saya tahu awak tak berniat nak sakitkan hati saya.
Saya tidak sepatutnya melakukan itu kepada awak,
tetapi saya rasa mencium sehingga Hwi-yeong
sangat penting bagi saya ketika itu.
Saya sangat bodoh.
Tetapi sejak hari itu,
Saya selalu rasa bersalah.
Saya betul-betul minta maaf.
saya maksudkannya.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf, Jun-u.
Sejujurnya, saya juga banyak menyalahkan awak.
Ia benar-benar sukar untuk saya.
Saya akan terima permohonan maaf awak
untuk apa yang anda lakukan salah.
Anda tahu kami mula
program mentor-mentee kan?
Kalau ada sesiapa nak join,
berikan saya borang permohonan anda selewat-lewatnya hari ini.
Awak boleh jadi mentee saya.
Saya bukan menjadi mentor kerana awak.
Saya hanya perlukan lebih banyak mata
untuk kerja sukarela. Saya tidak cukup.
Oh, ya. Sudah tentu, saya tahu.
Jika anda tidak membuat kerja rumah yang saya berikan,
Saya akan berhenti serta-merta.
Okay. Maksud saya, ya, puan.
Belajar bersungguh-sungguh.
Jika anda berada di tempat ke-200 dalam perlawanan akhir,
Saya akan menonton filem dengan anda.
Tunggu, Ro-mi.
Bagaimana jika...
Saya berada dalam kedudukan ke-100?
apa? Dalam ke-100? jangan risau.
Itu tidak akan berlaku.
Saya tahu ia sangat tidak mungkin. Tetapi masih,
bagaimana jika saya berada dalam kedudukan ke-100?
Saya boleh keluar dengan awak.
Hei! Bagaimana ia berlaku?
-Pergi... Keluar...
-Pergi ke luar?
Ini adalah rendah kalori.
Ia hanya roti rai dengan sayur-sayuran.
Ini adalah orang bodoh yang membuang saya.
Dia membuatkan saya sandwic.
Adakah pendekatan lobak merah dan batang?
Ayuh, Da-huin.
Itu sahaja untuk hari ini.
Selamat tinggal.
-Jadi-kamu.
-Apa?
-Baiklah, saya...
-Hai.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Kelab tarian anda berjaya
persembahan musim luruh, kan?
Bolehkah anda mendapatkan beberapa tiket untuk saya?
Tolong, saya merayu.
Apa itu, Sang-hun?
Adakah sesuatu yang salah?
-Apa?
-Kenapa awak mengganggu So-ye?
Memandangkan dia berada di kelab tarian.
By the way, adakah ia benar-benar berakhir
antara awak dan Hwi-yeong sekarang?
kenapa? Kerana dia akan dihina?
Astaga, apa yang berlaku kepada awak
persahabatan yang kekal atau apa sahaja?
-Ia bukan seperti itu.
-Jangan cuba menipu saya.
Atau adakah anda sedang mencari
pemberi maklumat baru atau sesuatu?
Patutkah saya melakukannya?
Kebaikan, anda harus bermuhasabah
pada diri sendiri, Gi-tae.
Itulah sebabnya anda perlu berhati-hati
siapa yang awak jumpa.
Hei. Siapa awak untuk berkata begitu kepada Gi-tae?
Dia menyesali kesalahannya,
jadi jangan risau.
Risaukan diri sendiri.
Dia cukup bersemangat.
Kemudian anda tidak bodoh juga.
Soo-bin tidak bodoh sama sekali,
dan siapa yang dia suka?
itu awak.
Anda cukup pandai melukis.
Kumbang itu kelihatan comel.
POKOK BERBOGEL
By the way, itu panggilan yang bagus juga.
Bukan lari.
sangat bagus.
"Yoo Soo-bin, semoga berjaya!"
Saya ragu itu. Saya pasti dia gembira
kerana anaknya, Choe Jun-u, dilahirkan.
SUSEONG SAUNA
sial.
Astaga.
Oh, budak lelaki. Ini adalah...
sial!
Ia adalah anda, bukan?
Tidak, ia sebenarnya bukan saya.
Mengapa saya akan menyiarkannya di laman web?
Mengapa saya menggali kubur saya sendiri...
Betul ke? Ada sesuatu.
Astaga, saya benar-benar tahu.
Encik Kim, tolong beritahu saya perkara sebenar.
Jika anda tidak,
-Saya takkan lepaskan awak.
-Astaga.
Dia dalam masalah, bukan?
Lembaran OMR beliau...
Saya mengusiknya.
Hanya untuk dua soalan.
Itu besar untuk Hwi-yeong, anda tahu.
Saya kebetulan mengetahui
dia membuat kesilapan dalam peperiksaan.
Saya tidak mahu melakukannya.
Saya tahu saya tidak sepatutnya melakukannya,
tetapi keluarga saya sedang bergelut
kewangan pada masa itu.
sebab tu
Saya memutuskan perjanjian dengan ayah Hwi-yeong.
Bagaimana...
Walaupun anda
dalam ikatan kewangan, bagaimana...
-Bagaimana anda boleh?
-Sebab itu saya perlu berbaring rendah.
Saya tidak boleh tidur atau makan hari ini.
Bagaimana dengan naib pengetua?
Adakah dia tahu?
Tidak, tiada siapa yang tahu. Saya melakukannya seorang diri.
Malah Hwi-yeong tidak tahu mengenainya.
Dia mungkin fikir dia menandakan
jawapan yang betul secara tidak sengaja.
Anda tidak mempunyai pilihan, kemudian.
Anda perlu melangkah masuk
dan terangkan apa yang berlaku.
Kemudian ibu bapa Hwi-yeong dan saya
akan ditakdirkan.
Jika anda tidak melakukan apa-apa,
Hwi-yeong akan ditakdirkan.
Anda perlu membetulkan yang salah.
Jangan rosakkan masa depannya yang cerah.
Tolong betulkan.
Orang dewasa yang melakukannya
harus mengaku kepadanya
dan membayar apa yang mereka lakukan.
Kemudian beri saya sedikit masa, Encik Oh.
JI-MIN SAYA
Hai, Ji-min.
Hello?
Encik Oh, ada sesuatu
Saya perlu memberitahu anda.
Adakah anda sihat? Adakah anda berasa sakit?
Adakah sesuatu berlaku?
saya...
perlukan sedikit masa.
Masa untuk apa?
Saya tidak pasti sama ada kita boleh terus berpacaran
dan jika saya layak mendapat lelaki seperti awak.
apa maksud awak? Mengapa anda tidak mahu
layak ke bersama saya?
Saya rasa saya tidak cukup baik untuk awak.
saya minta maaf.
Ji-min?
Hello?
Lukisan anda agak bagus.
Gred anda akan menentukan jenisnya
portfolio yang anda perlu sediakan.
Memandangkan gred anda,
Saya rasa awak perlukan
portfolio reka bentuk asas.
Bagi sekolah yang menerima
portfolio reka bentuk asas,
portfolio dan markah ujian lukisan anda
boleh mengambil masa sehingga 60 hingga 100 peratus.
Terdapat banyak sekolah seni
anda boleh masuk
jika anda meningkatkan gred anda
dan mula bekerja
portfolio dan permohonan anda dengan segera.
Boleh mempunyai rekod pelajar yang teruk
menjejaskan keputusan kemasukan?
Jika saya terpaksa berpindah, contohnya.
Ia akan meletakkan anda
pada kelemahan, sudah tentu.
Tetapi setiap sekolah berbeza
syarat kemasukan, walaupun.
Jika anda menyasarkan
untuk salah satu universiti terkemuka,
anda perlu meningkatkan lagi gred anda.
Tetapi ada sekolah
yang mempunyai ujian kemasukan mereka sendiri,
jadi sekolah tersebut boleh menjadi pilihan anda juga.
saya nampak.
Berapa kos pelajaran?
Nah, itu...
Adakah anda mahu sebut harga kemudian?
Ya, tolong.
Berikan saya itu. Saya akan buat.
Tidak, jangan buang tenaga anda.
Pergi ke sana dan belajar untuk peperiksaan.
Ini hebat
untuk meningkatkan konsentrasi saya.
Ini kerana Ji-min, bukan?
Awak tahu?
Dia memberitahu saya tentang awak.
Dia berkata anda seorang yang hebat,
tapi dia rasa belum bersedia lagi.
apa? Bersedia untuk apa?
Adakah dia pergi memancing?
Adakah dia pergi mendaki atau apa?
Saya tahu ia sukar, tetapi beri dia sedikit masa.
Seperti awak dan Soo-bin?
Saya tahu ia sukar.
Tuhan, menyukai seseorang
boleh jadi ujian, kan?
Sama ada anda berumur 18, 28,
atau 38 tahun, tidak mengapa.
Encik Oh.
Adakah anda 28?
Sama ada anda berumur 48 atau 58,
sama ada anda berumur 68 atau 78,
Sama ada anda berumur 88, 98,
atau 108 tahun...
Jun-u, makan seberapa banyak yang anda mahu.
Sini, makan.
terima kasih.
Hei, saya teruja untuk melihat
sejauh mana prestasi anda pada perlawanan akhir.
Anda telah belajar bersungguh-sungguh.
Adakah gred anda akan naik kali ini?
Adakah anda telah membuat keputusan
untuk fokus sepenuhnya pada belajar?
Saya berharap ibu Soo-bin
akan menjadi suka kepada saya
jika saya berjaya di peringkat akhir.
Jadi saya belajar bersungguh-sungguh,
tetapi saya tidak boleh tidak tertanya-tanya ini.
“Walaupun saya berjaya mendapat gred yang lebih tinggi
atau mendapat gred tertinggi,
adakah ibu Soo-bin akan merestui saya?
Mengapa saya melakukan semua usaha ini?
Adakah ini benar-benar perkara terbaik yang boleh saya lakukan
untuk diri saya sendiri?"
Sesuatu seperti itu.
Ayuh. Anda perlu kekal kuat.
Siapa peduli
apa pendapat ibunya tentang kamu?
Lakukan untuk membanggakan diri.
Buat Choe Jun-u bangga.
"Saya melakukannya dengan baik.
Saya berusaha sekuat ini.
Saya melakukan yang terbaik."
Tetapi apa yang berlaku selepas itu?
Selepas itu...
Kisah baru akan terbongkar.
Jun-u, fikirkan tentang masa
semasa awak mula-mula datang ke sekolah kami.
Anda bertemu Soo-bin dan guru yang hebat ini
sebab awak tak lari masa tu.
Adakah anda tidak bersetuju?
ya.
Jun-u, jangan fikir jauh ke hadapan.
Lakukan sahaja.
Sekarang. Jangan tinggalkan sebarang penyesalan.
Okay?
Okay.
bagus. Jika anda sudah dewasa,
Saya akan minum soju dengan awak sekarang.
Sekurang-kurangnya kita minum air bersama-sama.
Baiklah. Bahagian bawah ke atas.
Ia hanya air.
SEKOLAH MENENGAH CHEONBONG
PAPAN BULETIN TANPA NAMA
ANDA MENERIMA E-MEL DARIPADA JOSEPH.
HWI-YEONG.
ADAKAH ANDA FIKIR ANDA SAMPAI KE TEMPAT ANDA BERADA
SEMUA SENDIRI?
TAHUN LEPAS, ANDA DAPAT SKOR YANG SEMPURNA
DI FINAL MATH
WALAUPUN ANDA SALAH DUA SOALAN.
ITU KERANA GURU HOMEROOM ANDA
DIGUNAKAN LEMBARAN JAWAPAN ANDA.
BERSIHLAH TENTANGNYA
DAN DAPATKAN APA YANG ANDA PATUT,
ATAU ANDA DAN KEHIDUPAN IBU BAPA ANDA
AKAN HANCUR.
KAD LAPORAN
selamat pagi.
-Selamat pagi.
Kenapa Encik Kim tak angkat?
Saya semakin risau.
Encik Kim, awak berjanji dengan saya
bahawa anda akan menerangkan keadaan itu sendiri.
Encik Kim, sebagai rakan guru,
Saya percayakan awak.
BERCERIALAH, KECIL PEA
Tuhan, awak tidak mahu
pergi menonton wayang dengan saya, adakah anda?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Untuk itulah saya hidup.
Selesaikan ia.
BERSIHLAH TENTANGNYA
DAN DAPATKAN APA YANG ANDA PATUT.
BERCERIALAH, KECIL PEA
RANCANGAN PENGAJIAN UNTUK PEPERIKSAAN AKHIR
-Ibu.
-Adakah saya membangunkan awak?
-Saya cuba diam.
-Bila awak sampai ke sini?
Saya berjaga lewat.
Saya datang awal pagi
untuk menyediakan sarapan untuk anda.
Peperiksaan anda bermula hari ini, bukan?
Saya bermaksud untuk datang semalam,
tetapi pelanggan tinggal lewat
di restoran.
Saya makan dengan baik sendiri.
Lepas tu kenapa muka awak kurus sangat?
Bagaimanapun, saya gembira anda sudah bangun.
Saya perlu pergi segera,
jadi saya fikir saya akan pergi sebelum awak bangun.
-Jadi tidak lama lagi?
-Saya perlu pergi membuka restoran.
Makcik Hye-yeong tak ada ke?
Dia tidak berapa sihat hari ini.
Awak pun nampak tak berapa sihat.
Adakah anda sakit?
Tidak. Saya dalam keadaan sihat.
Jom makan.
-Makan.
-Baiklah.
Mulakan dengan ikan. Ia baik untuk otak anda.
Adakah Soo-bin sihat?
Adakah ibunya sangat sibuk?
Saya sudah lama tidak mendengar khabar daripadanya.
Saya fikir kita seperti adik-beradik sekarang.
Dia belum tahu
yang kamu berdua sedang berpacaran, kan?
Tidak.
Beritahu dia jika anda mendapat gred yang baik
pada peringkat akhir.
Walaupun dia mungkin melihat
sedikit agresif
di luar,
dia sebenarnya seorang yang sangat cool.
Kami mungkin kelihatan seperti
jenis yang berbeza sama sekali,
tetapi kami bergaul dengan baik.
Saya tidak sepatutnya ketinggalan bas saya.
Jun-u, lakukan dengan baik dalam peperiksaan anda.
Saya akan menghantar anda tenaga yang baik
semasa bekerja.
Okay. Terima kasih.
anak saya. saya sayang awak.
-Saya akan pergi.
-Baiklah.
Oh, betul. Katakan hai kepada Soo-bin untuk saya.
Semoga berjaya.
Tetap dengan jawapan yang sama untuk
setiap soalan yang anda tidak pasti.
Saya faham, ibu.
-Ibu.
-Ya?
Adakah semuanya baik-baik saja dengan awak?
ya.
-Baiklah. Sampai rumah selamat.
-Saya akan.
-Mari kita lakukan ini.
GINSENG MERAH AKAN MEMBERIKAN TENAGA.
BUAT DENGAN BAIK DALAM PEPERIKSAAN! SOO-BIN
Dia telah menggunakannya.
Baunya sedap.
Ia sesuai dengannya.
BERSIHLAH TENTANGNYA...
Astaga!
Ro-mi, saya mendapat lebih daripada 50 mata.
-Anda mendapat 51 mata.
-Betul ke?
-Tolong sentiasa menjadi guru saya.
-Senyap.
saya kacau.
Ini salah awak.
Ini semua salah awak!
Adakah anda mendapat semuanya dengan betul?
Saya tahu ia.
Anda hanya salah empat soalan?
Saya tahu, kan? Itu pelik.
Ada apa dengan awak? Bagaimanakah anda melakukannya dengan baik?
Itu tidak boleh.
Saya mendapat begitu banyak salah.
Da-huin, awak okay?
-Saya okey.
- Patutkah saya melakukannya untuk awak?
Saya sudah selesai.
Adakah anda melakukannya dengan baik?
macam. awak?
Biar saya lihat.
-Saya sudah selesai. Awak berat.
-Saya juga.
Hwi-yeong, awak faham
skor sempurna kali ini juga?
jumpa awak.
-Hwi-yeong, awak dapat markah sempurna lagi?
-Adakah anda akan menjadi teratas tahun kami lagi?
-Saya iri pada awak.
-Beritahu saya mengenainya.
Hello, nak. Adakah anda berjaya dalam peperiksaan?
Anda mendapat gred tertinggi
kali ini juga kan?
Kerja bagus, anakku.
Ibu, apa yang saya lakukan?
Saya tidak fikir
Saya boleh mendapat gred tertinggi.
apa? Ya ampun.
Anda tahu bagaimana untuk membuat jenaka juga?
Itu tidak lucu sama sekali, walaupun.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya mendapat lima soalan matematik yang salah.
apa? lima?
Jadi saya tertanya-tanya...
jika anda boleh menjaganya
kali ini pula.
Jaga apa?
Saya dengar awak dan ayah minta
gred saya dibuat tahun lepas.
Saya perlukan bantuan awak sekali lagi.
Siapa cakap macam tu? Hwi-yeong, siapa yang berkata begitu?
WHO? Encik Kim?
Tolong saya.
Saya bergantung harap pada awak dan ayah.
Hello? Hwi-yeong.
Kenapa dia tidak menjawab?
Hello? Sayang.
Perkara itu...
Hwi-yeong telah...
Oh, tidak...
Betul ke? Anda mendapat markah sempurna?
Ya ampun!
Anda benar-benar mendapat markah sempurna?
Bertahanlah. Kemudian...
Apakah markah anda untuk pertengahan penggal?
Adakah anda berada di peringkat teratas
jika anda menambah dua markah itu?
Saya akan tahu apabila baki gred saya
keluar,
tetapi saya fikir saya mungkin berjaya.
Saya tidak percaya, Soo-bin!
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Terima kasih, puteri saya.
Saya tahu anda boleh melakukannya jika anda hanya
mengetap gigi dan cuba yang terbaik.
Soo-bin. nak makan apa?
Saya akan belikan awak apa sahaja.
Tidak, mari kita pergi membeli-belah.
Saya akan belikan awak pakaian.
Awak nak pergi. Jom pergi mall.
Saya akan belikan awak... Oh, betul.
Darn, saya ada mesyuarat petang ini.
Apa yang patut kita buat? Apa yang saya buat?
Tak apalah mak.
Saya hanya akan pulang dan berehat.
Anda mahu berehat? Baiklah, kalau begitu.
Berehatlah. Saya akan hubungi awak
sebaik sahaja mesyuarat saya tamat
dan terus pulang ke rumah.
Jom makan yang sedap. Okay?
Soo-bin, saya sangat sayangkan awak.
Anda perlu terus maju seperti ini.
Dan masuk ke SNU.
Adakah anda faham? jom pergi!
-Apa masalahnya?
-Saya tidak boleh percaya ini.
-Ada apa?
-Dia tiba-tiba pengsan.
Hei, O-je. Ini teruk.
Da-huin pengsan.
-Saya rasa ia adalah kerana kekurangan zat makanan.
-Apa?
ikut saya.
Da-huin!
Dia tertidur.
Kami akan berada di luar.
Awak boleh pulang.
Saya akan membawa Da-huin pulang.
sudikah anda
Mari pergi selepas dia bangun sekurang-kurangnya.
-Chan-yeol.
-Apa?
Baca bilik sudah.
Jom pergi kawan-kawan. Ayuh.
Astaga.
Pergi, O-je.
Saya tak nak jumpa awak.
Anda tidak tidur?
Saya suruh awak pergi.
cuti.
Kemudian saya akan pergi menelefon kawan-kawan awak.
Bukan sebab saya tak suka awak.
Di sana anda pergi lagi.
Berhenti berkata perkara yang tidak masuk akal.
-Saya muak dan bosan dengannya.
-Sejujurnya...
Saya suka seseorang.
Lupakan saja. Saya tidak mahu mendengarnya.
Ia bukan perempuan.
Aku pun bengang
bahawa saya merasakan jenis emosi ini.
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Saya terus memikirkan
apa salah saya juga.
Saya minta maaf, Da-huin.
Ia Hwi-yeong, bukan?
Orang yang awak suka.
cuti.
Saya akan bawa awak pulang.
-Saya memberitahu anda untuk pergi.
-Da-huin, mari kita pergi.
Ayuh, mari kita pulang.
awak okay tak?
-Saya boleh berjalan sendiri.
-Tidak.
Hei, O-je. Apakah ini?
apa?
anak nakal itu!
Da-huin.
Da-huin!
Hei!
Apa yang kita buat?
-Oh, tidak...
-Da-huin.
-Apa yang kita buat?
-Tak apa, Da-huin.
Tidak, tetapi dia...
-Dia menulis di ruang sembang...
-Tak apa.
Saya tidak tahu dia ada di sini. saya minta maaf.
Tidak, jangan.
JUNG O-JE
Hei, O-je. adakah awak...
ya.
Nah...
Adakah Da-huin okey?
Ya, dia okey.
Okay. Saya gembira mendengarnya.
Nanti kita bincang.
Pastikan Da-huin pulang dengan selamat.
Okay.
-Bercakap dengan anda kemudian.
-Bye.
Hello?
Adakah ini Jun-u?
ya.
Kemudian saya akan menghantar alamat kepada anda.
Saya akan jumpa awak di sana.
Soo-bin.
Sampai rumah dengan selamat. Saya perlu pergi.
awak nak pergi mana?
Kafe kegemaran kami.
Kenapa awak pergi ke sana?
Nanti saya beritahu awak.
Soo-bin.
Terus pandang ke hadapan.
Gunakan ini.
tak mengapa...
MA HWI-YEONG
Orang yang anda cuba capai...
apa?
Hello, saya Choe Jun-u.
Ya, saya tahu.
Awak datang jumpa saya sebentar tadi.
Duduklah. Awak nak minum apa?
Adakah anda fikir...
Saya tidak mengenali awak ketika itu?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Bagaimana saya tidak mengenali awak?
Saya boleh tahu dengan sepintas lalu.
Adakah itu sebabnya awak menulis surat kepada saya?
Jadi saya akan mengenali awak?
Saya tidak dapat melakukannya untuk masa yang lama,
tetapi kawan saya membantu saya
kumpulkan keberanian
supaya saya tidak menyesal.
teman wanita awak?
ya.
Dulu saya selalu lari dari realiti,
tapi aku berubah sebab dia.
Dia memberi saya keberanian.
Kawan yang hebat.
awak betul.
Anda tidak sepatutnya melarikan diri.
Ia bukan perkara yang baik untuk dilakukan.
Tetapi awak lihat, Jun-u,
Saya melarikan diri seperti pengecut.
Tidak, awak kembali seperti ini.
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan daripada anda.
Jangan melawat saya seperti itu lagi.
CHOE MYEONG-JUN
Syukur saya melihat surat ini dahulu.
Itu semua adalah masa lalu, anda tahu.
Anda semua sudah dewasa sekarang,
dan saya mempunyai keluarga lain.
Saya rasa kita masing-masing ada
jalan yang berbeza untuk diambil.
Adakah anda faham?
Saya minta maaf, Jun-u.
Bolehkah anda memandu sedikit lebih laju?
Jun-u!
Jun-u, awak sihat?
Soo-bin.
Ibu saya masih berfikir bahawa masa itu
dia menghabiskan masa dengan cinta pertamanya
tahun lalu adalah yang paling banyak
detik indah dalam hidupnya.
Dulu semasa dia berumur 18 tahun.
Menulis surat seperti ini
adalah satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan sekarang,
but I'm here for you. Let's stay strong.
Saya rindu awak, dan saya suka awak.
-Tidak bolehkah anda menjaganya lagi?
-How dare you!
It turned out to be me. The informant.
Lukisan, seni dan sekolah seni.
Soo-bin.
I have a goal now.
Berita besar. People from the Office
Pendidikan datang untuk mendapatkan Hwi-yeong.
Saya akui semua tuduhan.
Saya akan bekerjasama dengan siasatan.
selamat hari jadi.
Let's go now. I'll walk you home.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu